О множествах точек на плоскости с целочисленными расстояниями

### 2018-08-22 vmmsh-2018/BetterLinearBound.tex
[vmmsh] One definition made more clear

\begin{lemma}
	\label{lemma:square_container}
	Систему Эрдёша $S$ диаметром $d$ можно вместить в квадрат со стороной $d$.
\end{lemma}

>>>>

\begin{definition}
	Будем говорить, что подмножество плоскости $S\subset\mathbb{R}^2$
	вписано в квадрат со стороной $d$, если
	можно построить такой квадрат $Q$ со стороной $d$,
	что каждая точка $S$ окажется либо внутри $Q$, либо на одной из его сторон.
\end{definition}

\begin{lemma}
	\label{lemma:square_container}
	Пусть $S\in\mathfrak{M}_n$, $\operatorname{diam} S = d$.
	Тогда $S$ можно вписать в квадрат со стороной $d$.
\end{lemma}
